# Industrial Trading отзывы: можно доверять деньги брокеру?
Industrial Trading – это брокер из Великобритании, чьи филиалы сегодня успешно работают по всему миру. В СНГ компания обосновалась в Казахстане, что позволяет ей обслуживать все страны бывших советских республик. Даже краткое знакомство с предлагаемыми услугами открывает обширные перспективы для сотрудничества. Регистрация аккаунта дает возможность начать инвестирование и спекуляции на валютном, криптовалютном, товарном и фондовом рынках. Анализ отзывов об Industrial Trading подтверждает высокую надежность компании, которая на протяжении 13 лет предоставляет ценные услуги как новичкам, так и профессионалам.
## Отзывы об Industrial Trading: мнения пользователей
Основание брокера произошло в 2011 году. Поэтому информации и отзывов об Industrial Trading в избытке. Их, к примеру, можно найти на хорошо всем известных интернет-платформах. На таких, как:

- [**Medium**](https://medium.com/@Industrial_Trading/b6e172edaa7b?source=friends_link&sk=4d2d5401468f9ab1f22bed2d0e300c9a);
- [**HackMD**](https://hackmd.io/@IndustrialTrading/BkxlTurZ0).

Отзывы об Industrial Trading характеризуют сотрудничество с компанией исключительно в положительном ключе. Встретить свидетельств того, что брокер каким-либо способом нарушает взятые на себя обязательства, попросту не удалось. Первичное ознакомление с комментариями выявляет следующие важные аспекты:
- Industrial Trading всегда исправно платит;
- брокер открывает доступ к передовой торговой платформе;
- разнообразие типов аккаунтов и гибкие торговые условия удовлетворяют требования самых взыскательных клиентов;
- прозрачные процедуры котировки и исполнения ордеров исключают любые манипуляции.
Просмотр отзывов об Industrial Trading позволяет выделить общий положительный настрой и множество преимуществ. Это дает основание для более глубокого изучения предложений и возможностей, предоставляемых рассматриваемой брокерской организацией.
## Industrial Trading: торговые условия
1. Начальный депозит. Брокер установил доступную планку входа на уровне 100 долларов. Тут важно отметить. С такой суммы не стоит ждать значительных прибылей сразу. Однако она позволяет приобрести бесценный опыт, используя минимальные вложения.
2. Объем в сделке. Industrial Trading поддерживает торговлю микролотами. Поэтому можно управлять рисками эффективно, даже если на счету всего 100 долларов.
3. Кредитное плечо. Плечо варьируется от 1:1 до 1:200 в зависимости от торгуемого актива, обеспечивая гибкость в выборе стратегий.
4. Спред. Плавающий, начиная от 0,5 пункта.
5. Комиссии. Присутствуют, но их наличие и размер зависят от выбранного финансового инструмента.
6. Защита от отрицательного баланса. Предусмотрена, что минимизирует риски трейдеров.
7. Техподдержка. Для русскоязычных клиентов из стран СНГ доступна поддержка на русском языке, функционирующая 24 часа в рабочие дни.
## Доступные торговые площадки
1. Форекс. Самый ликвидный рынок на планете с ежедневным оборотом свыше 5 триллионов долларов.
2. Фондовый рынок. Несколько десятков акций международных корпораций и свыше десятка биржевых индексов.
3. Криптовалюты. Представлены топовые монеты, торговля которыми происходит на условиях низких спредов и комиссий.
4. Товарные рынки. Охватывают аграрные продукты, сырьевые товары (нефть и природный газ), а также металлы, среди которых золото, серебро и др.
## Рекомендации для торговли на Форекс с Industrial Trading
Все зарегистрированные пользователи могут улучшить свои результаты, используя профессиональную аналитику. Компания предлагает возможность подключения к готовым рекомендациям для открытия сделок. А это обещает большую выгоду от сотрудничества. Потому что сигналы открывают перспективные возможности для торговли по экспертным рекомендациям. Сервис можно тестировать бесплатно, и, при удовлетворительных результатах, дальнейшее использование будет стоить 10% от заработанной прибыли. Таким образом, если прибыль отсутствует, никаких расходов не возникает, обеспечивая прямую мотивацию для брокера предоставлять точные сигналы.
Критерии отбора аналитиков очень строгие. Требуется профильное образование и успешный опыт торгов или инвестирования минимум за последние 3 года. Пользователи отмечают, что:
- сигналы включают точные указания о точках входа и выхода из сделок;
- предоставляются рекомендации по управлению капиталом;
- ожидаемая доходность колеблется от 10% до 20% в зависимости от месяца.
Получение и выполнение сигналов занимает не более 5 минут, что включает в себя открытие платформы, размещение лимитных ордеров и настройку уровней стоп-лосс и тейк-профит. В Industrial Trading предусмотрено наличие мобильного приложения, через которое удобно действовать на рынке даже в движении.
## Инвестиционные возможности
На фоне аналогичных компаний Industrial Trading выделяется широким инвестиционными перспективами. Тем, кто предпочитает пассивный доход, доступны выгодные вложения по таким направлениям:
1. Недвижимость.
2. Готовые портфели с ценными бумагами.
3. Сырьевые продукты, позволяющие заработать на изменении стоимости нефти, золота и других товаров.
4. Инвестиции в кредиты. Это набирающий сегодня тренд, позволяющий всем желающим предоставлять свои средства для кредитования, что приносит хороший процент прибыли.
  
## Заключение
Отзывы об Industrial Trading подтверждают создание выгодной экосистемы для заработка, доступной как трейдерам, так и инвесторам. Максимальную выгоду получают новички благодаря доступу к персональному менеджеру, обучающим программам и готовым торговым сигналам. Таким образом, Industrial Trading обеспечивает всеми необходимыми инструментами для формирования как дополнительного, так и основного источника дохода, способствуя значительному улучшению финансового положения своих клиентов.
